‫好吧, 我会的
‫所以在我们开始为这个项目编写HTML和CSS之前, 我只想谈一点关于设计和想法的事情｡
‫所以这真的要看情况｡
‫有时候你会得到一份前端开发人员的工作, 你的团队中会有一个设计师, 他会创建UI和设计,
‫然后把它们交给你｡
‫所以通常它可能是一个Photoshop文件或一个草图文件, 插画师或某种图形设计程序｡
‫然后, 您的工作是使用HTML和CSS, 可能还需要一些JavaScript来重新创建该设计｡
‫因此, 它实际上作为网站或web应用程序在浏览器中运行｡
‫现在, 很多时候你没有奢侈的设计师｡
‫你必须自己创造一切, 想出自己的想法, 特别是如果你是自由职业者,
‫你做的一切｡
‫所以我通常做的是从其他网站和其他主题中寻找灵感, 一个很好的方法就是搜索类似主题的网站｡
‫举个例子, Bootstrap有很多非常好的主题｡
‫Bootstrap实际上是每个HTML框架､ CSS框架中的一个框架｡
‫如果你想了解更多, 我有一整套引导程序课程｡
‫但是, 假设我们搜索引导主题, 将有所有类型的网站, 有不同的主题｡
‫我们就看这个吧｡
‫主题没有引导程序, 我们可以在这里看到一些例子｡
‫其中一些是网站, 一些是像这样的管理界面｡
‫这不是我们现在真正感兴趣的
‫但让我们以这个网站为例, 它实际上卖50美元｡
‫这是另一个想法给你们｡
‫如果你在这门课之后做得很好, 你可以创建一些像样的布局, 你实际上可以在网上出售它们｡
‫但大多数这些网站都有一个实时预览｡
‫让我们来看看｡
‫所以我会看一下这个布局, 然后从中得到一些想法｡
‫所以看看标题, 看看东西是如何布局的, 商标是如何看的, 背景图像是如何看的｡
‫好吧, 我会的
‫这就是现在流行的主要大图像, 只有一点点文本, 也许还有一些按钮｡
‫在它的下面, 有一些盒子, 你会看到一遍又一遍｡
‫这就是现在的情况｡
‫这是为了保持它非常干净, 你知道, 不是不疯狂的颜色, 只是也许, 你知道,
‫两个, 两个或也许三个颜色与一些浅灰色和一些深色｡
‫但其实很简单｡
‫下面是一些演示页面, 如服务页面, 我们也有一个大的背景,
‫上面有一些文字｡
‫如果我们往下看, 我们会看到三个带有图标的框｡
‫所以图标在下面真的很大｡
‫你可以看到一些文字, 一些图片｡
‫在这个主题中有一些动画, 但当然你不需要添加动画｡
‫我其实不是一个球迷的很多动画和再次, 只是图标的文字, 就像我们在这里｡
‫所以你会看到这个一遍又一遍｡
‫所以只要去不同的主题网站, 得到一些想法, 得到一些灵感, 不要复制他们｡
‫我并不是说, 你知道, 完全照搬他们的做法, 然后重做,
‫而是从四五个不同的主题中吸取一些想法, 创造出你自己的东西｡
‫所以这就是我的工作｡
‫这就是我创建网站和用户界面的方式｡
‫我远不是一个平面设计师, 但我想我至少有一些设计的眼睛｡
‫这并不难｡
‫只是举一些例子来获得灵感｡
‫好吧, 我会的
‫原来如此｡
‫我只是想在我们开始之前谈一谈｡
‫在下一个视频中, 我们将开始编写HTML｡